东台市哪家乙肝医院最好
治胃溃疡到哪治
东台市最好的乙肝医院
最好治尖锐湿疣的医院
包皮过长检查到哪家好
子宫内膜增生最权威医院
治疗焦虑症的资深专家
治疗甲状腺囊肿的专家是那个
半月板损伤花多少钱
治疗生殖器泡疹的专科医院有哪家
少精去哪里比较治好
避孕药的药效时间
免疫缺陷病可不可以吃脆枣
潢川县治疗尿道炎哪个医院好？
济南癫痫治的好的医院
最早治疗子宫肌瘤的医院是哪家
人工受精全过程
石嘴山市治疗直肠癌哪个医院好？
我感冒了，流鼻涕、眼泪有点头疼吃什么药好得快。或者...
脑外伤癫痫的常见危害是什么
请问人的正常体温是多少？我的小女儿现在１５个月大了，近几天的题温好象总是在３７．５度左右，今天早上８..
妈妈捐给他的肾又坏了
老爸怼天怼地，难道也有更年期？
这些人，请不要去献血！
女童突然瘫痪原因成谜，直到头发里的这个被发现
救救年轻人的脊椎！
甲减患者的备孕必修课
空腹吃荔枝导致孩子死亡？真的不是谣言！
老年痴呆
高校教师执意让结肠癌老公看土郎中，被质疑是蓄意谋杀
老太医院输液身亡，医生提醒输液反应可能致命
专家：夏季腹泻高发，老人和孩子需要额外注意这几点
大妈右肾取出2980颗结石
儿童用药禁忌，海淘儿童用药
每年致死50万人，世卫组织已呼吁停用，你常吃的食物中就有它
​新手村爸妈必看！你正在做的可能都是错的！
寄生虫
悄悄长出来的小肉肉，很容易变成癌
避孕药妙用
​冬病缠绵不愈？因为你没有抓住“夏治”的机会！
暑热来袭，带娃游泳注意这些才能避免溺水悲剧
家有考生必看，这一组穴位按摩手法可以增智减压
问诊不走弯路，什么病就问什么科
一个月出栏的养殖鸡鸭能吃吗？
到底是什么使我们消瘦：国家批准成分pk坊间传说成分
奥美拉措不宜长期服用
​爸妈中风，老年痴呆，腰腿不适
警惕性癌变
你自慰或者不自慰，都是对的
从尿色看健康，发现异常马上问医生
80&的男性都会中招的泌尿系统两大问题
准备好这些，妈妈再也不用担心你国庆塞车饿着了
中国六大著名品牌白酒，你喝过几种
一日吃三枣，一辈子不显老
在办公室这些零食要偷偷吃，不然老板看见了他会抢的
秋干物燥，消火莲心
不放糖做出一杯好喝的鸳鸯奶茶
教程|对自己好点，烧道芋头鸡补补
为了开胃下饭我们也是拼了！几道下饭凉菜推荐，带劲儿
马上GET起来！口袋里的起泡酒配餐指南
沙姜焖红烧肉？不一样的味觉享受
“芝士份子”聚集地
多吃枸杞告别宫寒，女人最该吃的9种食物
被自己蠢哭？吃点坚果吧
给你做只口水鸡你要不要啊？
绝对的家常美味：茶树菇炒肉
手工自制篇：合桃酥
中年女人更要爱惜自己，常吃这几样，补血养颜气色好
5大常见的矿泉水品牌，你最爱喝哪一款呢
这款豆腐汤，比肉汤还香
九月，正是毛薯飘香时，无法忘怀的家乡味道
椰汁西米露，营养价值很高哦！这些你可能都不知道
豆腐烧芋头，这款美食营养价值不得了
像豆干，但却不是豆干
下面几款好吃又不贵的休闲零食，你都吃过吗？
下列四款牛奶品牌，哪一款是你的最爱
抱抱果，一果激起千层浪
年货准备好了么，不如就来虾买吧！
女生最爱的解馋低卡小零食，你都吃过吗？
4款好喝不贵的茶推荐，看看你都喝过几种
立秋的养生之道
越吃越年轻的碱性食物大全
为什么每天只能吃一小把坚果？
食用无花果也可以减肥？它的好处竟这么多
山核桃与普通核桃区别在哪里？
牛油果里打个蛋，连碗都省了！
如何提高机体免疫力，消除亚健康、预防疾病？
蔬菜汤其实很好吃，关键看你怎么做！
老零食，每款都让人回味全吃过你就厉害了
银耳是大补之药！要搭配着吃功效最好
吃什么水果肾排毒
这4款牛肉美食好吃又抗饿，你都吃过吗？
孕期可以吃阿胶糕吗
国庆烧烤聚起来，在家也能搞定，快约小伙伴们一起吧
防衰老是女人的专利吗？吃点这些弥补下你的青春
网评4大难吃蔬菜，你爱吃的有上榜吗？
盘点几款平价却倍感惊艳美酒美食
盘点在中国受到酒友们最欢迎的4款威士忌
这四种解馋还不发胖的休闲零食，你都吃过吗？
5分钟教你做鲜奶雪梨汤，爱吃甜品的看过来！
把爱意装进小小饭盒内，呵护你的胃
肖骁国庆带你装，私人旅行箱首公开！
美白祛湿减肥，五谷杂粮代餐养生粉
蟠桃、人参果，您到底馋了多少年？
教你选适合自己的阿胶糕每日2块吃出好气
超带劲！关于牛肉干的N种吃法
月饼多了?这样就好办啦
秋日不容错过的桂花香
生命中不可缺少的养颜糖水
95%的人不知道海带要这么吃！简直亏大了！
农村这种龙芽草，实为野味之佳品
下列几款牛奶品牌，那一款是你的最爱
此不吃蟹，更待何时？
这个汤，女人要常喝，食材不到2元钱，不用开火就能搞定
“十个胃病九个寒”，冷热交替凉了胃常吃这些预防老胃病
9月的桂圆你会吃吗？
慈姑汤，加上这个原料那一碗饭不够吃！
女孩都应该多吃的四种健康食品
肝火旺吃什么降火？
怎么辨别好的阿胶糕
下面几款休闲零食吃过的都是吃货
世界四大坚果
同是专业做“鸭”，周黑鸭与绝味有什么不同？
国庆小长假，亲友相聚，怎能少得了好白酒
你吃过最好吃的面条是什么？
靠这一锅，我能活三天（都不止
营养早餐|美味又均衡的早餐让你充满活力一整天！
微醺醉美，盘点适合女生的酒
月经之后吃这个，保证你越吃越年轻！
长帝焙ManCRTF32K试用报告—蒜香黄花鱼
一碗甜甜的米酒，那是对母亲的思念
水果罐头，打开品尝天然好味道
国庆烘出来，几款烘培小神器，DIY出自己的滋味
早餐到底吃什么好！
三高不可怕，可怕的是没有选择降它的食物
红烧菜推荐，道道都是让你大快朵颐的米饭杀手，家人都爱
红薯的功效大揭秘！药用价值也很高！
一茶一世界，一味一人生
秋季养生，为什么我们会首推铁皮石斛？
秋天有什么好吃的水果？
能够排毒防病，又常见的三种食物
秋季抵抗力下降，常吃七种干果远离疾病。
有哪几种瓜子是你绝对没吃过的！
脑子不好怪岁数？可能是这些东西吃太少
三七和我的肩周炎的故事
它是童年最好吃的野果，一代人心中无法忘怀的存在
喝惯了身边的啤酒，偶尔品尝一些进口啤酒也不错
五类人存在肠道功能减弱的危险，常吃这几样，预防肠道疾病
秋季养生，必备茶叶
想要尽享健康美味？我先举个栗子
一直在寻找“最美”泡面的路上不停歇
球天天干气燥，多吃这几种食物给肌肤补补水吧，美容养颜
关于秋日水果的另类吃法
如何选择物美价廉的铸铁锅？
秋天吃脐橙，竟有这么多好处
香辣牛肉酱我教你
起得晚没时间吃早餐，来杯可可补充能量
用腊肉做汤加此物，具有清热解毒，消痈散结的功效
秋天到水稻熟，收完稻子来抓鱼，没体验过的人不懂
白海参的营养价值，比普通的海参高10倍多
最适合老年人养生的一款食物原来是它
手把手教你做春笋玉兰汤，十分钟做好
下面几款零食解馋又吃不胖，你都吃过吗？
瘦身塑形，让你美如修竹
你还在喝骨头汤补钙吗？
玉米面窝头这样蒸，吃起来不剌嗓子，营养健康
“舌尖上的药材之”白芷（zhǐ）
二十分钟就能做出美味的虫草花炖鸡汤，你信吗？
立秋后吃葡萄的，赶紧看
抑郁症与吃的东西有关？
感冒除了多喝水，煮个美味萝卜汤也不错
AI不能“取代”医生给我们看病，这并不是因为AI不够强大
胃药伤肾，“拉唑”还能吃吗？
孕期的感染，可能关系到母亲和孩子的终生幸福
不接种疫苗，摔个跤可能倾家荡产
新药来了，专治产后抑郁
药到底该怎么吃？常见用药问题一次性解答
世界第二例艾滋病患者被治愈，“柏林病人”从此不再孤单？
把滴滴答答的水声当成了自己的滴血声，真的有可能死去吗？
谁说得脂肪肝的都是胖子？小心了，瘦子和素食主义者也未必幸免！
20世纪最致命的自然灾难，会在21世纪重演吗？
治好死侍癌症的“愈合因子”，可能是某种新型免疫疗法。
和年轻人比起来，老年人在秋冬季节更加脆弱。
窝沟封闭是世界卫生组织重点推荐的一种预防龋齿的方法。
大于1厘米的肾结石并不能通过喝水排出。
察布查尔病的调查是新中国流行病学史上最为著名、也最具代表性的事件之一。
就算没那么冷，也得预防冻疮。
成年人的甲状腺结节大部分是良性的。
拉罗替尼这种“广谱”抗癌药的出现，标志着人类对癌症的治疗进入了按生物标记物而不是按组织来施治的时代。
这不光是“诚实不诚实”的问题，也反映了看病过程中患者和医生的沟通盲区。
手汗症发病一般开始于儿童和青少年时期。
别人修仙容光焕发？而我修仙只会脱发？
除了忍着，其实还有更科学的方法来缓解痛经。
美国前总统老布什与其妻7个月内先后离世，是不是再次印证了“配偶过世的人也容易随之而去”的“鳏寡效应”？
癌症不会传染给个体差异大的健康人，但在特定条件下，癌症是有可能从一个人传递到另一个人的。
数学说，不会。
在杜德利的畅想中，不依托于传统医院和诊所的智能诊所，有望出现在每家每户中。
点痣是否会造成癌症与祛痣的手段有关。
这怕不是一个凄美的爱情故事……
这大概是腱鞘囊肿吧
但让糖确立“瘾品”霸主地位的不仅仅是生物学，还有技术与政治。
静脉曲张是一种进行性疾病。
牛皮癣可不仅仅是皮肤病。
做握拳尺偏试验觉得手腕疼，有很多可能性，腱鞘炎只是其中一种。
当然是医生！
是的，有一半时间它都是在休息
为什么说“免疫疗法”获奖是众望所归？
耳鸣是听力损害的早期征兆。
脑洞不够大？给你看个视频补补
烧心和心脏的关系真的不是很大
别方别方还有救！
从短期来看，影响有点大…
我的皮能做43把扇子！
经血量多少算多，多少算少？
为什么你的眨眼频率比别人高？
不要怕，在一定程度上还是有的救
检查粪便、尿液等的外观时，先要排除食物的影响。
不，只是更便宜而已。
我不是体质弱，我是真的有病
AI不能做的还有很多，包括给癌症患者开药。
又被蚊子咬啦，身上的疙瘩又红又痒，怎么都下不去，我该怎么办？
近日，美国食品药品监督管理局（FDA）批准了一个叫做Annovera的避孕环，这是首个“年抛”避孕环，女性可以自行将它放置于阴道内。
卸除美甲之后，原本的指甲不仅会变薄，而且在几星期之后还依然有甲体分层的情况。这是怎么回事？
只要有汗液，几秒钟告诉你皮质醇水平
脚踝健康，老了才能去跳广场舞啊！
实行一夫一妻制的雄性老鼠，是好老鼠！
知情同意书不仅是一纸文书，签署知情同意书还是一次重要的医患沟通。
生命或许是无价的，但救命的方式总是有价，而且还经常很贵。
治疗帕金森的新思路——让狂犬病毒蛋白帮你送快递。
我们和五位成年之后开始矫正牙齿的人聊了聊他们的故事。
群体性心因反应往往来自压力，也需要纾解压力来避免。
怀孕后吃几颗药，就能保证生男孩？所谓把女胎“转”成男胎的“转胎丸”，其实已经酿成了不少悲剧。
电影《湮灭》可以看成是关于癌症和癌症幸存者的贴切譬喻。
消息令人心碎，真相仍然不清。
快去买买买，然后奶奶奶！
马丁·库内一生救了几千名早产儿，但他的方式有些特别。
香港大学的新药的确在小鼠实验中表现很好，但距离真正应用于人体还远得很。
一项动物研究显示，去污剂可能破坏皮肤屏障，通过皮肤接触到的微小过敏原，可能成为过敏的触发器。
喝药酒强身健体、延年益寿、补肾壮阳？这些都是不存在的
摄入总热量差不多的情况下，两种食谱达到的效果也差不多，不管你是什么基因型。
空气污染伤害的不止是肺，还可能导致青春期女性月经不规律，且更容易罹患多囊卵巢综合征。
这个研究发现了治疗哮喘的一个潜在靶点，但和某报道里提到的针灸真的没关系。
这是一个复杂的问题，学术界目前也没有统一的意见。
女性流产类似于“移植失败”，免疫学家正在努力解决问题。
新研究显示，不咳嗽不打喷嚏，也可能传染流感。
研究发现，具核梭杆菌是促进结直肠癌发展的有力帮凶。
最近有流言信誓旦旦地宣称，“女性妇产科检查”的报告单里，GPAL和“精元抗体”代表了了不得的意思。医生表示：呵呵。
美国内科学会推荐的重度抑郁症疗法只有认知行为疗法（CBT）和二代抗抑郁药，没有针灸。
英国全科医生不堪重负，连动画片都要挑刺。
一篇综述发现，男性不仅更易感染流感，而且症状也尤为严重。不过也有不少人对这个结论不买账。
随身版“凝胶小助手”——紧急处理开放性眼球损伤的神器
按照法庭裁决，从2017年11月26日至2018年3月4日，美国排名前三的烟草公司将在美国50多家报纸发布广告，宣传吸烟有害健康。
7岁男孩由于遗传的严重皮肤病变生命垂危，研究者取出他的一小块皮肤，进行基因改造，给了他新的皮肤。
“最新科研成果表明，白酒里有抗癌物质！”这样的酒是不是喝起来很健康？答：不喝酒最健康。
“滴血验癌”听起来很高端，但使用的仍然是原来的肿瘤标志物，跟实现更加有效的癌症筛查还是有差距的。
疾病的名字不只是代号，它能影响患者对自身状况的认知，也影响治疗选择。
今年的搞笑诺贝尔奖解剖学奖，发给了一位英国医生
作为一个容易失眠的人，我想说这很推动世界和平了。
一项来自美国的研究发现，天气适宜时，搜索关节痛相关关键词的人反而更多。
针对宫颈癌，2价HPV疫苗提供的保护丝毫不逊于4价疫苗。如果有条件，符合标准的9—25岁女性应该接种这种疫苗。
7月以来，全国多处地方出现热射病患者，因热射病致死的案例时常登上新闻。什么是热射病？我们应该如何预防它？
谁需要做HIV检测？美国疾控中心的看法是：每个人。
大夏天天气晴朗，正适合出门尽情玩耍一把！什么，一出空调房就生病了？这，能怪空调吗？
一提起医生，人们总是想起身穿白大褂的形象。这种洁白朴素的衣物，最初是怎么跟医生这个职业绑定在一起的呢？
热量摄入的多寡，不仅影响身材，更影响老化的速率！
意大利神经外科医生塞尔吉奥·卡纳维罗宣称第一例人类异体头移植手术将于今年实施。这会是个怎样的手术现在人类又有多少把握？
一日之计在于晨，早餐选择吃什么会影响你的决策行为。
快来看看...暴饮真的会导致暴食！
珍爱生命，请勿尝试。
如果一个人先天失明，后来又恢复了视力，他还可以正常识别人脸吗？
近视手术是什么原理？什么人能做？怎么做？来看看王叔叔分享他的经历。
美国费城儿童医院正在研究，用“人造子宫”为早产儿营造一个安全的发育环境，这项技术在小羊身上取得了初步的成功。
研究我们的脑子怎么认路，可以获诺贝尔奖哦！
怀孕母亲饮酒，对下一代的危害，众所周知，但备孕母亲饮酒，是否也存在风险呢？
中国慢性病前瞻性研究带来的最新消息是，相较无糖尿病者，中国成人糖尿病患者人均会减寿9年。
1962年至今上映的24部007电影中，吸烟镜头越来越少了，但即使邦德已经在2002年戒了烟，他身边的二手烟依然不绝不断。
来自澳大利亚的新研究发现，你的老寒腿，和天气并没有关系。
无论生活在低氟区、适氟区还是高氟区，无论是成人还是幼儿，都该使用含氟牙膏。
在很多国家都流传着一种说法：如果孕妇烧心的症状严重，那么就意味着宝宝的头发比较浓密。研究发现，这竟然是真的！what？
一项新研究发现，女性内科医师所诊治的患者入院30天死亡率和再入院率都要低于男性医师。
又抓小精灵又不知不觉锻炼了身体，好划算好开心啊！——别天真啦。
“战争，它到底对谁有好处？”显然，结核菌。
Langereis血型和Junior血型是真实存在的，但它们在几十年前就已经被发现了，它们的出现与福岛核事故无关。
穷人家的孩子和富人家的孩子，长大后得的癌症不一样……
奖励的缺失与惩罚的放大使抑郁症患者极易陷入痛苦的自责。快乐的体验对他们而言，总如过眼云烟。
手凉脚凉？这并不代表血液循环有障碍。“微循环”是很重要，但别让它成了忽悠消费者的幌子。
烟民们，别从“低焦油”上寻求心理安慰了，戒烟才是改善健康的正途。
有研究发现，迪士尼乐园的大雷鸣山矿车过山车有帮助排出某些肾结石的“奇效”。
内裤材质不止关系到舒不舒服
隔空挠痒也能管用！只要你摆对了镜子，再找个乐意帮你挠痒的热心肠。
搞笑诺贝尔奖生物学奖，以及亲力亲为、一条龙服务的“送子观音”们的一段往事（温馨感人）。
一项新研究显示，在孕早期进行磁共振（MRI）检查对胎儿而言也是安全的。
IARC指出，现在明确与肥胖相关的癌症已经有13种了。控制体重、保持健康的生活方式，可以减少癌症风险。
传统、神秘、还有明星运动员支持，但从研究证据的角度看，拔罐确实不值得推荐。
清洁牙齿的正确姿势，你掌握了多少？
他们好像又胖回来了……
最近，在《成瘾》（Addiction）期刊发表的一篇综述文章再次强调，有确切证据证实饮酒可以致癌，并且至少与7种癌症相关。
国际癌症研究机构（IARC）表示，咖啡不必担心，但是超过65℃的太烫热饮需要警惕，它可能导致食管癌风险增加。
是的，你在游戏里被团灭的痛苦回忆，曾经被科学家们用来研究传染病。
《柳叶刀·精神病学》上的一篇论文指出，迷幻蘑菇中含有的裸盖菇素在配合心理支持治疗难治型抑郁症方面有良好表现。
防蚊方法那么多，怎么选择最靠谱？这篇防蚊攻略为你一一盘点。
任何时候都不要把小孩单独留在车内，短时间不行，开窗也不行。
异物误入直肠拿不出来？快找医生帮忙！
4月29日，美国FDA宣布批准了一种新药——它专为帕金森患者设计，可以减少幻觉和妄想的发生。
医学动图又和大家见面啦~前方高流量消耗反应，请连好网络欣赏。
“问题气体致盲”事件引起广泛关注，“眼用气体”到底是怎么回事？在眼科手术中，为什么要填充气体呢？
绕过受损的脊髓，让瘫痪的手重新动起来，这样的“黑科技”已经成为现实。
药物工厂可以变得多小？麻省理工学院的研究者们把整套生产线装进了“柜子”。
在临床试验和实验室研究中，干细胞都展现出了修复眼睛组织、重现光明的新潜能。
