洗完澡后突然感觉肛门瘙痒是怎么回事？
胸闷喘不上气，活动病情加重
心脏突然的跳动，以至于自己想咳嗽
刚出生的婴儿拉肚子怎么办
头晕导致昏迷，心脏部位感觉不适
心跳一钝一钝，左侧睡觉时感觉压迫
也晚睡觉经常磨牙该怎么办
龟头冠状部长有一圈很小的肉粒不痛不痒
打了补钙针后，出现心律不齐
小腿肌肉拉伤还是韧带拉伤？
心电图心跳过速
咳凑，并且有医生说心率有些快
心跳突然加速，跳动的十分剧烈
早上眼睛肿腰疼痛月经好几个月没来
突然心跳加速，跳动十分剧烈
我不想在脱发了脱发的治疗办法有哪些
心跳快，偶有早搏现象同时伴有小腿肿胀现象
你好我的月经不完量不多喝了中药停了几天又
出现死精怎么办好得快
腰酸背痛失眠，四肢无力
阴茎头下有白色小点，扩大照片为白色水泡状。无性生活
胃肠中每天都胀气还排不出
女性严重掉头发怎么办
胃不舒服 喉咙老是有痰  想吐
你好脸上长了一些痘痘然后用药过中
昨晚喝了较多啤酒，今早心率很快
心脏不舒服二个月了，胸闷
请问医生心跳过速，心慌如何治疗及预防
岁半小孩体检时心脏有杂音
小儿腹股沟  颈部多处淋巴结肿大怎么回事
包皮上的红色硬疙瘩是什么?
睾丸上有小疙瘩怎么治？
早晨起来胃胀是什么病
心脏早搏，无任何不适就是跳的快
龟头附近有白色的小点是怎么回事?
孩子最近 老是眨眼睛
右眉毛骨痛是什么原因引起的？
痛经 便秘  脸色发黄
饭后早搏，持续1小时
饭后心律不齐，月经推迟心律不齐
外阴刺痛的表现症状
月经迟迟不走是为什么啊？
呼吸困难，心律不齐会引起什么？
眼睛干涩还疼眼睛上还有息肉
我是糖尿病患者我舌头早上感觉好象出血是什么回事
妄想症不同时期的症状
造影是心肌桥，总是心慌
梦遗滑精长期性是肾虚吗
窦性心动过缓，房性期前收缩该怎么办？
出现宫颈糜烂应该如何治疗
早泄是什么问题
为什么没来月经？
大便出血是怎么了啊
药流一个半月了月经一直没有来期间同房吃
怀孕十多天下面出现少量血
胸闷憋气，去医院医生说
阴道霉菌感染好像阴唇子宫壁呈暗红色
早期精液不液化好治吗
阴茎龟头的边上长小疙瘩
请问额头长粉刺有什么方法可以治疗吗？
呼吸困难，总想大口喘气
拔牙的地方有洞也有牙齿
阴茎勃起后包皮可以外露皮很松动这是包皮过长吗
心脏频发早博，运动时会感觉到
医生，我看到你关于心跳过快的回答
左心室高电压，窦性心律不齐应该怎么治疗
失眠多梦舌苔发黑
请问医生，心脏实性早搏
周期性麻痹和醛固酮增多症有什么区别需做什
新生儿刚出生四天便血
有时候心跳快，然后恶心
阴茎上长了一个包
鼻子脸颊毛孔粗大发干
三尖瓣返流，窦性心律不齐
从屁股以下长一小片一小片的疹子是怎么回事
龟头出现异常
经常胀气，打嗝响屁喝酒后就会拉肚子两三天
手脱皮是什么原因
眼皮上长了些红斑不痛但是很痒！
小腹痛大便后还想大便但便不出是什么原因
岁每次来月经乳房胀小腹胀后腰疼咋回事
鼻头红怎么办
窦性心率过缓，出现心慌胸闷
因痤疮导致脸上局部发红
早搏，房颤。心脏功能紊乱偶尔发作
脸上老长豆豆
阴道干怎麽办更年期
胸痛牙龈出血，呼吸困难
包皮手术后水肿不消
窦性心动过速，发病二十多年
经常会心跳快，就是普通的心跳快
会突然，没有任何征兆的心率加快
感觉心脏有点痛，一会有一会又没有
眼睛长时间有红血丝该怎么办？
月经前一个星期乳房胀疼是怎么回事
睡觉总被憋醒，睡着睡着心脏突然憋了一下
感冒吃完药腰疼是怎么回事
在前一段时间突然脑出血
脊柱侧弯一般怎样治疗
心跳加速，肋下有点疼
心胶痈心胸闷，心律失常
得精索静脉曲张会怎样治疗
我的心脏早搏较多，肺动脉瓣反流
夫人四十六岁月经三个多月不断不净有问题吗
身上起了好多红点后来变成水泡了有绿豆大
大块的头屑怎么办洗完头过后就有是什么原因
感冒后，喉咙里痒干咳
感冒有点咳，喉咙有痰
月经量多时间长
大姨妈来了几天了可是没有流出来，
喉咙发炎呼吸困难，有点难受
包皮上张了很大一个红痘痘
小孩急性肠胃炎吃药后出现血尿怎么办!
昨天开始咳嗽，有一点胸闷
生殖器长有痘痘
一个月前感冒头疼，头晕
头疼感冒了，一直流鼻涕
感冒好了鼻子不通气，有鼻涕
几个月前阴囊上突然出现几处黄豆大的白癍，
一次感冒后，有小小干咳一月多了
脑干出血怎样治疗？
宝宝着凉了，鼻塞咳嗽
拍片右肺有一片白，没有发烧
请问医生，孕妇痰多咳嗽
胸口长痘痘是怎么回事
痔疮的症状我是不是痔疮了
流了一个多月的鼻血
胸闷呼吸难受，有时脸上都麻痹麻痹的
勃起不坚一会就软是怎么回事
我很胖脖子上有红斑有的说是萎缩纹请
为什么我这两天一直肚子绞痛
为什么会腹痛
肝功能检查各项正常但总胆红素和直接胆红素
心脏偶尔痛一下，感觉喘不过气
我两天了感冒打喷嚏，桑子疼
性交时勃起时间短而且不能变硬
月经的时候肚子疼怎么回事啊
每晚都做梦且梦多梦杂
孩子感冒咳簌有痰咳不上来咽部下去
患有胃痛怎么治疗
您好，医生，我以前开车80码到120码都很正常，今
月经推迟五天还没有来
身上和手脚肌肉跳动就是今年才会的
我每次来月经就会腰酸腰疼这是怎么回事
个月男孩高烧呕吐腹泻
每次大便前都很急大便的时候感觉像拉肚子
包皮过长患者吃什么东西好
脚上水泡好痒的怎么治好呢
早晚咳嗽厉害，有点喘，吃饭喝水咳嗽反胃。
最近感觉伤口愈合的好慢
龟头异味该怎么护理
有了网球肘需要怎么办
脸上起红疙瘩手和脚起皮
喉咙发痒干咳，过后有一点点痰
怀孕6个月了感冒，嗓子痒
黑眼圈很严重怎么办
女友阴道里处女膜往外一点的阴道壁上有一条
连续上了半年多夜班，然后现在经常感冒发烧
我家小孩6岁了，前一月感冒引起咳嗽
我四肢无力吃完饭有点恶心是怎
脸上长红点小籽籽怎么办？
女儿耳朵疼，晚上睡觉也哭了
咳嗽有黄谈扯的肋股疼，需要检查吗有点感冒
十三个月宝宝拉肚子怎么办
我母亲最近感冒了，咳嗽有痰
这几天鼻窦炎犯了，晚上咳嗽一夜
医生我主要就是咳嗽，也不感冒发烧
昨晚开始鼻塞，早上有点咳
最近可能是吸烟吸的，鼻子不通
发烧一天，支原体感染
夜间咳嗽，双肺纹理增多
就是最近感冒后，然后外阴痒
右肺肺炎，炎症面积较大
我是孕妇，感冒喉咙痛
咳嗽几个月了喉咙痒一直不见，是怎么回事呢
五个月的宝宝，有点流鼻涕
感冒4个月一直不好，经常咳痰
个月男宝宝流鼻涕怎么办
妈妈腿疼让打玻璃酸钠
这样可以排除梅毒了吗
周孕妇肚子上起小疙瘩一挠全身都痒怎么
气虚气血不足头脑不清醒全身
非月经来不规则出血伴肚子疼
月经过后还 有红白带
医生我喉咙痛，胸闷感觉有东西压在上面
月经前一天口干，来月经就感冒流鼻涕发烧
嘴唇发紫的原因
被铁锅烫伤用什么药有十天了吧手指还
拉稀肚子疼后背疼是肝炎吗我是病
手上长了好多小水泡有时很痒
我刚刚发现自己阴道旁长了个小东西不知道是
血小板增多是什么病？
饿久了吃东西之后胃痛
我有点头疼流鼻涕胃胀轻微牙龈出血
手麻怎么治？
孩子十岁最近眼睛无神四肢无力头晕是怎么回
晚上睡觉老是岔气
头发发黃头皮屑多是什么原因？
阴茎里面有肿块
月经不正常 经血挺多的
天天小腹痛月经来时血块多
牙齿长瘘管的地方治疗后牙龈上还有白色小包
感冒就咳嗽，扁桃体发炎怎么回事
感冒差不多一星期，最近几天老是咳得很厉害
孩子三周老说肚子疼，老说拉又拉不出来
我女儿十四岁了，开始是感冒咳嗽
最近嗓孑容易沙哑，右胸闷
男孩乳房肿块
小时候爱流鼻血，现在不流了
感冒好几天了，眼泪流个不停
小孩睾丸小有关系吗
我一受凉或感冒咳嗽,
一年四季喉咙有痰，但一点也不咳嗽
在去年秋天到现在，几乎总是鼻塞
我女儿一直感冒，前几天一直到晚上就发高烧
牙齿松动还痛不敢吃硬东西
我特别爱感冒，而且感冒之后就觉得浑身无力
得过宫颈糜烂中度经期后少量出血小肚子疼
痰多。嗓子疼，鼻涕也多
头胀头痛怎么回事
咳嗽有一周多了，医生说是支气管炎
咳嗽右边太阳穴痛，第三天
有些时候 胸闷，走不了上坡
白带变成暗红色较多 有异味
这两天喉咙痒导致咳嗽，咳嗽时间久导致恶心
最近白带多有时是豆腐渣状有事是白色的
一岁半男童脚趾红肿脱皮想知道去哪里就医
经常头痛怎么办
发烧感冒两天了，今天喝了点党参当归排骨汤
最近白带多而且带血小肚子两边有发胀的感觉
小儿咳嗽买什么药最好
怀孕初期肚子感觉会有一丝丝的抽痛是正常现
白带黄有异味
有子宫下垂咋治最好
皮肤瘙痒怎样治疗有效
腿一长一短，怎么治？
初期头痛怎么治好
外阴痒 白带化验有霉菌 该怎么治疗
女性尿路感染发烧怎么办
有闭经怎么治疗最好
有射精快该咋治
月经少什么办
吐奶和时常反胃怎么回事
发现阴道异味后该怎么办
为什么月经提前半个月？
上环后第一次来月经肚子疼的厉害
感冒了半个月了，嗓子很通
喉咙痒就要咳，是干咳
我喉咙痛了好几天，后面咳嗽
胸闷呼吸困难，心跳比正常快好几倍差不多了
我媳妇怀孕五个月了，咳嗽有半个月了
我喉水肿，无呼吸困难
我非常着急，我儿子九岁感冒咳嗽一个多月了
夏天出热汗，还经常打哈欠感冒流鼻涕
开始咳嗽，医院检查肺部感染
发声时有时候是沙哑的,无感冒，无其它症状
14岁孩子尿蛋白+1
是子宫恶性肌瘤的症状吗
这几天有盗汗的状态
时不时会心跳加速，呼吸又点困难
引起电解质紊乱的原因
专家您好:我现在头、手、脚麻木，在医院检查，做了C
龟头上有几个肉点擦了消炎药反而严重
小孩上吐下泻怎么办？
做瑜伽时，突然呼吸困难
感冒半年了，现在喉咙有痰咳不出也咽不下
一开始感冒咳嗽，三四天以后
前一阵包皮上全是小裂口龟头上有小豆豆
感冒一周多了，还在流黄鼻涕
七八年了天天耳鸣怎么办、
这两天感觉胸闷，感觉喉咙那地方堵着东西
女人睡觉打鼾怎么办，是什么原因啊？
脸过敏包皮有时还疼
我头痛病已经四五年左侧太阳穴处每隔一段时间疼一次
婴儿喉咙发炎红肿应该用什么方法？
有外阴白斑能如何治
乳头痒怎么回事
个月宝宝肚子胀气没有精神食欲差腹泻
最近几天早上﹑感觉到处胸闷﹑销酸甘油一吃
三个多月宝宝腹泻用药
我耳鸣有三年多了  该吃什么药
外阴白斑能不能好
为什么女性也会尿不尽
我胃痛胃胀还答咯做B超大夫说浅表性
现在在哺乳期，嗓子突然疼的说不出来话了
感冒好几天了，一开始是嗓子疼
鼻塞黄鼻涕咳嗽黄痰，求医生解答谢谢
天气热的感冒，有点发低烧
前年六月我因阵发性心动过速在医院做了射
惊慌心闷心率不齐
我怀孕三多月了，嗓子痒老咳嗽
就是图片小豆豆，小孩手有时会挠无其它病症
宝宝气管炎，鼻塞咳嗽都好得差不多了
宝宝十个月差十天，这两天睡觉醒来眼屎很多
宝宝六个半月，流鼻涕吃了护彤
刷牙后门牙牙龈有点发红有一点点的出血
喉咙痒，老是感觉有异物
咳嗽喉咙有痰，有点喉咙发痰
肾阴虚是什么症状
半夜嘴唇发紫
胸积液左侧痛
吃喝一点就打隔口臭大便细细一根根的臭得很
一周以前感冒，感冒好了以后就逐渐开始咳嗽
谷草谷丙转氨酶高
前几天喉咙疼，后面就印发感冒了
昨晚熬夜通宵，今天下午开始心脏很不舒服
我感冒引起的干咳，头有点痛
感冒引起的干咳，无痰
牙龈溃疡了怀了个大洞怎样才能好？
昨天下午咽痛，晚上开始有点咳嗽
我女儿腿上长了小红点一碰就疼医生说是紫殿
总是上火，该怎么办？
月经过后乳房涨乳头硬是什么原因
是心绞痛引起的吗？
大便出血怎么办
心率过缓原因
血小板低原因
晚上睡觉盗汗
左脚抽筋是怎么回事
喉咙痛感冒，擤鼻涕有血右边
舌头底下血管黑还口干是什么原因
我感冒了，我的症状有~头疼~流鼻涕
怀孕三个月，感冒发烧喉咙疼
全身性皮肤瘙痒
我一直牙疼疼得时候能哭出来还掉了一颗牙
感冒好几天了，今天突然发烧
谷丙转氨酶偏高
你好我的脚背因为烫伤然后感染湿疹
老师喉咙痛咳嗽，才好没几天又来了
哺乳期感冒，喉咙发炎了
喉咙痛，导致耳边有点隐痛
感冒三四天前开始，四肢酸痛
我的症状是:鼻塞，咽痛
我儿子咳嗽两个月了，开始是感冒咳嗽
脖子上的痘痘
您好医生，我最近几天反复性的大便不正常，也不肚子疼
左边扁桃体肥大，堵住上呼吸
昨天流鼻涕，今天起来流鼻涕咳嗽打喷嚏
眼睛视物膜糊是否白内障
昨天我拉肚子，稀里哗啦的
阴茎冠状沟伤口溃疡
感冒了2天，鼻子不通
咳嗽有半年了，也做了肺部检查
我喉咙痛，没感冒。舌头上有红色点
肺结核引起呼吸困难，有空洞
怀孕2个月了，一直咳嗽并且伴随着小腹痛
咳嗽有白糖，喉咙发痒
我脱发断发现象严重
性交之后包皮裂口浮肿
刚刚测出怀孕。小腹痛。感觉要来月经一样，
请问进食油腻食物后觉得右上腹饱胀和腹痛伴
中午鱼刺扎到扁桃体里当时吃了口东西就不
我的儿子三岁了指甲扁平为什么
有什么办法治子宫内膜薄
身体的左侧腹部总有肠鸣声还总不放屁
头痛而且会麻木是怎么回事呢
肾虚脱发有什么茶可以调理
眼睛流泪起眼屎
宝宝七个多月拉肚子一次吃多少思密达
下颚淋巴结肿大
做包皮手术后伤口有一个硬伤疤  怎么办呀
孩子天天打嗝
吃了阿奇霉素分散片之后耳朵疼
这两天鼻子出血了怎么办啊？
咳嗽有一个月多了，喉咙发痒
1右上肺病灶，多考虑结核
怀孕五个月了，喉咙痛咳嗽
感觉身体没力气，喉咙有异物的样子有时候还
怀孕五个月了，感冒喉咙痛咳嗽
心慌气短胸闷精神老是处于
脚长骨刺怎么办
突然头发掉一小块
我感冒了，右边耳朵听声音很模糊
喉咙有痰，才四个半月的小孩
脸上有黑色素沉着是怎么回事
怀孕两个月，一直有点咳嗽
睡觉打呼噜，身体健康
经常性的鼻子不通，天冷都没事
肘关节和右膝关节疼痛
医生我现在气喘，鼻子左边这边呼吸有点累
生气之后，总感觉呼吸困难
今天喉咙很干，气喘不上来
最近这两个月来月经前一两天会有褐色分泌物
我宝宝快六个月了，这两天感冒咳嗽
七个月的宝宝感冒了，打喷嚏
夜间翻来覆去睡不好
宝宝2个半月，喉咙有痰
我老婆怀孕五个月开始头痛现在六个月了头痛
子宫内膜息肉
清晨起床就拉稀
上眼皮跳是什么回事
你好，医生，我是去年2月份感冒的直到现在七月还没好
儿童脚臭怎么办？
胃胀打不出隔
每年秋冬发热皮肤瘙痒
多囊卵巢现在吃达英第三个月了月经后第
今天发现的毛病，肚胀跟怀孕一样的
干咳无啖喉咙痒，己经一年多了
四肢酸痛无力，无其它感冒症状
患上轻微子宫肥大咋治
喉咙感觉有痰卡住，流鼻涕
产后三个月感冒好了，之后头晕
上大便疼痛出血
男孩经常感冒咳嗽，一咳就会喘
星期六那天开始感冒，流鼻涕
嗓子根到胸口疼，并出汗和气喘
大腿后面长了一颗东西不大周围红红的里面有脓中间有点
老年人血管硬化怎么办
由原先的扁桃体脓肿，发烧
我最近得了胃肠感冒，连拉在吐的还高烧
突然耳鸣是怎么回事？
孕妇手跟身体发热，没感冒也没四肢无力
宝宝在夏天流清涕，打喷嚏
宝宝2周岁，开始以为是感冒流鼻涕
冬季不定时出虚汗的原因?
是在感冒时候，喉咙发炎
觉得呼吸困难，然后觉得不舒服
内科，睾丸上面长了很多肉疙瘩但不痛不痒
我来月经的时候肚子疼怎么疼减少疼
有点拉肚子，咳嗽的时候小腹还有点痛...
有过敏性鼻炎最近常流鼻血
喉咙发红干痒咳嗽，鼻塞
中学生经常感冒，体内发热
孕妇小腹右侧阵痛
上次检查说是胆囊炎前面和后面疼而且很累前
怎么会突然流鼻血了呢？
紧张心率过快
脚面筋说痛就痛，也没碰着，给崴脚了一样，但没崴脚，
夜间出盗汗是什么问题引起的？
牙龈长肉包了到底出了什么问题呢牙龈
没有精子可以治疗吗
怀孕三个多月肚子胀的厉害怎么办
为什么吃完炒饭肚子疼
拉肚子有酸臭味有奶瓣
个月宝宝早上吃了糖丸打了百白破拉肚子
宝宝泪囊炎今天做的探通回家感觉还有眼泪
感冒有十天左右，咳嗽
胸闷呼吸的时候，感觉气短
心脏呼吸不畅，是有什么引起的
我儿子感冒，流黄鼻涕
十八岁孩子早上起来老咳血，想问问什么情况
我咳嗽有一段时间了，是过敏性咳嗽
手麻手涨捏拳捏不严怎么回事
小孩咳的厉害，伴有鼻涕
孩子9岁了，感冒头晕
腹泻成水状但肚子不疼咕噜咕噜叫
发烧感冒，挂过水回来先是冷
月经过后白带带血是怎么回事啊？
我老爱感冒，证状打喷嚏
右侧鼻塞几个月了，不疼不痒
一岁半宝宝咳嗽，有点鼻塞
本人不胖，只要一睡觉就会打呼噜
月经期间，嗓子疼、干
孩子总从鼻子呛奶总从嘴里吐出黏黏的沫子
玻璃体混浊两个月
来月经时有时没有 总是不断
后背痛喉咙痛苦舌手心热
感冒一个月了，老是咳嗽
房事时小肚下方子宫处刺坠痛
感冒全身疼，咽喉肿痛不流鼻涕啊没有劲儿
我昨天一起床，就感觉口干舌燥
刚开始喉咙痛，然后第二天发烧了
阴道里疼痛外面痒
肾精不足是怎么回事？
一年多白天尿正常，晚上尿多
更年期妇女喉咙老有白色的泡泡痰很难排出怎
吐口水拉肚子
孩子两岁半了，有点流鼻涕
孩子也没感冒，就是咳嗽
孩子半夜咳嗽咳出血，流鼻血
您好，四岁小孩感冒咳嗽又发烧流鼻涕怎么办
感冒好了但是嗓子痒，痰多
怀孕四个月，因为吹风着凉了
晚上睡觉老打呼噜，有时候呼吸有点困难
小儿又感冒又发烧，一咳嗽就呕吐
最近感冒了，刚开始哑嗓子
每天早晨吐唾液发红是怎么回事
我的孩子十七个月鼻子出血是怎么回事？
胆囊切除后上腹疼痛
得带状疱疹后头部以下全身麻木
宝宝喝葡萄糖酸钙口服溶液拉肚子！
早泄阴茎短小
牙齿刷牙老出血
右下腰疼痛难忍
孩子经常流鼻涕，很爱感冒
生完孩子月经少是怎么回事
检查出来是肺炎，痰中有点血
重感冒频繁的咳嗽，脖子内部痒痒的
感冒一周了，刚还是喘
怀孕5个半月，感冒咳嗽流鼻水
例假前后头痛
声音发哑，刚开始以为是感冒引起的
您好我的精液发黄另外我有前列腺的炎症
两边脸颊上有大片红疹，这是过敏吗?需要用点什么药?
我在菜市场中，感到头昏眼花
脸色一块起很多小痘痘怎么办很痒
三个月不来月经
以前得了感冒，咳嗽了一个星期
前几天感冒了流鼻涕，有点鼻塞
孩子感冒一个多月了，就是鼻子不通气
我在菜场中，感到头昏眼花
得过肺炎。又感冒了，咳嗽
经常感冒，每月一至二次伴有扁桃体发炎
我哥患有支气管炎，晚上睡觉呼气困难
我哥患有支气管炎，晚上睡觉呼吸困难
我一次感冒一直吸鼻子，现在吐口水耳朵会响
散粒肿手术后眼白上有血渍
阴道下部长了和皮肤颜色一样的痘痘有点像
雄性激素分泌过多
月经量多怎么办？
拉肚子应该怎么办
白天精神很好每天有鼻塞突然嗓子哑了
月经前期尿味道大怎么解决
孩子咳嗽流清黄鼻涕，有时候鼻噻
有点轻微感冒，流清鼻
我爷爷肺感染了，发烧一星期
前天早上起来，鼻塞有点小咳嗽
先是干咳喉咙痒，后来可能是感冒咳嗽有痰
孩子这几天感冒，昨晚到早上5点才尿一次
前两天可能有点感冒，今天喉咙有点痛
最近几天白带带血
宝宝晚上睡觉易醒怎么办
感冒咳嗽，咽喉干涩痒
宝宝六个月了，这几天每天早上起来鼻塞
宝宝感冒眼屎多，都睁不开
全身发痒是什么病
手麻手指僵硬
我怀孕两个月了每天明明刚吃过饭就好像没吃
我感冒三天了，一天比一天重
怀孕两个月爱，上火喉咙疼
今天晚上咳嗽吐血，前两天一直感冒咳嗽厉害
一年呼吸困难，学习和生活压力大怎么办
脸部小面积烧伤主要在于嘴角处烧伤期是在半
3个多月的宝宝，感冒咳嗽
小产后一直流血怎么办
昨天有点小感冒，有些咳嗽流鼻涕
就是游泳啦，然后回来就喉咙疼痒
喉咙有痰咳嗽，而且晚上咳得厉害
就是前一天感冒了，有些发烧
狗狗吹了一晚上风扇第二天狗狗鼻子呼吸噗噗
大夫，我的嗓子又干呕
最近老是肚子痛
月经总要十天左右才能干净
有时候我上厕所小便的时候阴道会出点血怎
经痛 推迟  月经期间特别怕冷  有淤血
感冒了就气喘咳嗽，有是发热
黑眼圈重肤色暗沉无光泽
每天下班回来就瞌睡，每晚打呼噜
宝宝2岁了，最近几天有点感冒流鼻涕
你好医生自从生完宝宝白带增多而且还有像豆
咳嗽反反复复，而流鼻涕一直都在流
我没回来月经肚子特别的特别疼尤其是小肚子
我天天感冒流青鼻水，打喷气
肺炎不发烧，咳嗽老不好
头老是晕，感冒的时候会晕
老是觉得阴道痒痒的是什么问题
男，29岁，咳嗽两个月，中途吃了些治咽喉炎的药没效
五个半月宝宝缺氧缺血性脑病
小孩子容易感冒，发烧
孩子上吐下泻
感冒引起的咳嗽，刚开始流清鼻涕
感冒好几天了，鼻子闻不到味道
我怀孕4个月了，这俩天有点感冒不发烧
为什么左脸接近耳朵的地方总长痘痘我是油
我这两天感冒了，又打喷嚏
经痛 推迟  月经期间特别怕冷  有淤血
五个月的宝宝咳嗽，里面有痰鼻塞
长黑毛痣怎么办
孩子吐咳嗽，是胃肠道感冒吗
有高血压病心脏也不如从前特别是头痛
不坚早泄下潮湿
月经不正常怎么办要吃什么药么
为什么睾丸会发湿
眼睛干涩还有红块该怎么办？
从胖到瘦为什么长痘?
有痘痘该如何治疗好
生完小孩四个有月了每一次月经都要持续十多
吞咽后嗓子眼一下三指处有挤压感有打嗝症状
我小孩有点感冒，昨天今天老吐
来的白带中有点很淡很稀咖啡色。
甩头后脑勺疼，头有点晕
饭后胃疼怎么办？
甩头的话后脑勺疼，鼻塞
最近失眠很严重
怀孕前牙龈就经常出血怀孕后更严重了出
咽喉炎有痰呼吸困难，气喘
提我没回来月经肚子特别的特别疼尤其是小肚
为什么白癜风白斑一直在变大
医院诊断慢阻肺，夜晚早上咳嗽严重
咳嗽有痰有鼻涕，晚上咳嗽厉害
怀孕快八个月，咳嗽有痰
子宫小了 有什么影响么
这两天感冒了，有发烧
做人流后半个月了血一直没干净是怎么回事
咳嗽半个月，喉咙有痰
宝宝感冒咳嗽了，今天肚子疼
五个月宝宝咳嗽有痰，鼻塞
开始喉咙疼，喝水都疼
我睡觉老打呼噜，声音也很大
肛门潮湿是不是肛肠疾病怎么治疗？
有肺炎病史，现在咳嗽痰白有泡泡
我家孩子六周岁，这段时间老是感冒发烧
鼻子不通一年多了，一直流鼻涕
月经不正常 外阴部有点痒
怀孕腰有点疼
hpv58最好的方法治疗
睾丸肿大是什么原因
精液不液化的调理
毛发突然变白了是怎么回事
外阴白斑的危害
大便次数多且时间长大便扁条形无便血
白带发黄有异
突然流鼻血是什么原因
胃咕噜咕噜响还打嗝咋回事
拍片说支气管炎，咳嗽有痰
肛门大便时有血怎么办
口干，有时会把食管都干了
我喉咙痛，而且好像是感冒
孩子有点感冒，一天晚上眼屎特别的多
4岁多小孩发烧，感冒
问一下肚子疼拉稀后背疼是肠炎不
我三年前咳嗽出血，去医院做了肺部检查
喉咙有痰的感觉，呼吸有呼哧哧
怀孕4个多月了，最近咳嗽嗓子痒
小儿积食咳嗽
怀孕七个月了，一直咳嗽
怀孕三个月感冒了，嗓子疼鼻塞流黄色鼻涕
五个月宝宝感冒发现手掌大鱼肌发红发热
呼吸困难，大口吸气吸不上来
最近有点失眠 过了十二点也不瞌睡 请问有
感冒以后，一直有咳嗽的现象
喉咙感觉有异物，口干
月经量多而且延常血流不止
妊娠糖尿病的症状有哪些
有后脑痛的原因
抑郁症都有哪些表现
脖子针痛般发红发痒
现夏季身体冒冷汗,发冷,怕冷,颈肩疼。还有我49岁,晚上...
手生冻疮是什么原因
小孩注意力不集中
请问我的声音这两年经常声音沙哑，不痛，也没痰，除了...
产科医生感觉自己吃爱乐维复合维生素片没几天就会拉肚子
有了精液不液化要如何治疗
产后胸部严重缩水下垂还一大一小
阴茎痛定义
你好我脚趾溃烂而且还有些痒一直不愈合怎么办？是真菌感染吗？
人流后白带异常发黄
上眼皮痒，红肿脱皮
阴茎里面刺痛
乙肝表面抗原阳性是什么病
手汗症真的很“痛”
就是大概3年前得可能是了白癜风   在臀部以及大腿上侧有白斑  但是不是什么椭圆圆形   就是有点无..
本人18岁，下巴的胡须勇镊子罢了很多次，现在很浓很黑...
足外侧骨疼痛
我的喉咙痒痛快一个月了,一直都没好,中间还感冒了一次,各种药都吃了,针也打了,但就是不好.现在感冒没..
嘴唇好痒、掉皮、长水泡，过年前有过类似的症状，大概...
医生好，昨天晚上我给我宝宝洗澡的时候发现他的后颈上、耳朵后、肚子长了很多包包（脖子上5个，耳朵后2个肚子上三个，手臂上一个），包咋一看红红的实际上是白色的，红的可能是因为痒娃给抠的或是皮肤自己发红。我昨天估摸着是不是吃了鳕鱼导致的，当时娃都睡了我想是第二天再给他处理，结果今天早上一点痕迹都没有，但是今晚洗澡时又发现了，但是今天吃的东西全是平时吃的食物，这次是后颈窝还有脚脖子上各长了四五个，我给擦了炉甘石洗剂，请问这种情况是什么病呢？需要去医院吗？
蛋皮氧.有时候氧得难受.
睡觉时我胸口下面好像有点缩下去的样子好松
右腿平台塌陷
体型微胖，胸大下垂
产后13天，已持续一天低烧，怕冷，肠胃胀
肺癌肿瘤大7、7x5、7能治愈嘛?
心头老事有点帕，脚有点软用什么药...
偶尔睡起来 刚睁眼那一刻 一转身 一掉头
本人龙，27周岁，激素6项检查，医生说我雌激素低，
大腿跟内测上起红线很多
32岁，男，最近几天右脚走路右臀上面一点会酸疼，坐着就没关系，一走路就有，有一个礼拜了，之前有过几天晨跑，还有之前后背感觉也很累，就好比弯腰干活时间长了一样，坐直或者站直挺胸症状就轻很多，我的工作基本都是坐的多，我这是什么问题啊？
结婚一年了还没怀孕不知道是不是不孕症。
排尿时有刺痛感，腰部痛感
怎么冬天跑步的时候感觉两个睾丸都...
宝宝双眼下皮有淡青紫色?请问是属于什么原因?
孕妇得了脚气怎么办？
你好，我的肚子拉得很利害，可发吃些什么东？你好，我...
孕妇咖啡色分泌物正常吗？
想咨询例假量少的
请问医生我今年手脚冰凉什么原因？
龟头炎的症状是什么？
我背上经常长痘痘
检查乙肝表面抗体阳性还需做五项指标检查吗
卵巢囊肿患者的基本诊断了解
近期总是感觉眩晕，做多普勒显示颈椎右侧血管痉挛吃药无效
两个零十天的宝宝一直拉水，先拉稠的，后
吃毛蚬隔一天子痛吃东西就吐
发现精索静脉曲张应该怎么办好
尿路感染症状是什么？
为什么装修材料污染会引发血癌？出现哪些症状要怀疑白血病？
下颌淋巴结的肿大，嘴角裂.最近可能喝水较少...
肝脏代谢不好的症状？
参苓白术散为什么不适合大便不畅的人
专家您好！宝宝每天对各种营养素的需求量参考值列表：比如维生素B每天需求量多少毫克，Vc多少，蛋白质多..,专家您好！宝宝每天对各种营养素的需求量..
强迫症有什么食疗方法？
胃老是打嗝吃了又不多胃还有点涨气
怀孕的症状有哪些？
上个月10号来的月经，而且月经周期都很正常的，上个月...
舌苔白厚有些发黄而且断裂
我头疼头憋已经有四，五年了，经
一月中总有几天，乳头又痛又硬，不敢用手触摸。这？一...
肺气肿肺大泡会咳嗽吗会增重吗？
治输卵管堵塞到哪
